- Segunda parte da APS
- Partes da APS
  - 2.a
  - 2.b.i
  - 3.a
  - 4(a,b,c e d) apenas para a solucao apresentada em 2.b.i

  - em formato pdf
  - bibliografia
  - ABNT
  - no maximo 10 integrantes
  - Os codigos fontes desenvolvidos deverao ser descritos no apendice do documento que podera ser uma continuacao do documento entregue anteriormente
  - Apenas o lider do grupo precisa fazer a entrega
  - 2 pontos NP1

APS
2) Referencial teórico:
a) descrição formal do problema computacional a ser resolvido
b) apresentação dos conceitos utilizados no desenvolvimento computacional da
solução .
i. Computação gráfica
ii. Aprendizado de máquina

3) Proposta: apresentar soluções para o problema utilizando cada um os métodos
abaixo:
a. A - uso de filtros e detecção de padrões
b. B - uso de aprendizado profundo

4) Desenvolvimento: detalhamento da solução:
a. descrever como foram implantados os métodos utilizados
b. listar as ferramentas utilizadas
c. descrever como foram feitos os testes
d. mostrar os resultados obtido


title VIGIA

participant Entrada as input
participant Analizador as analyzer
participant Backup as bckp

input ->+ analyzer: Em analize
analyzer ->+ bckp: imagem pos-processamento
